eu quero trazer uma palavra pra você
baseado aqui na história muitíssimo
conhecida
vamos aprender com uma mulher
extraordinária
mateus capítulo 15 do versículo 21 ou 28
mateus capítulo 15 do versículo 21 ao 28
eu vou trazer a palavra e pra você que
está me acompanhando pelo face pelo
facebook depois vou fazer uma oração que
eu sempre faço por nove horas 95 21 25
eu vou fazer uma oração e aí vai ter a
igreja que vai fazer uma oração de
concordância comigo por milagres
ok você que tá pelo site da igreja
depois da mensagem você vai poder
continuar aqui vai ter a oração ok você
vai poder acompanhar a oração aqui pelo
site também na igreja diz o texto da
bíblia da palavra de deus e matheus 15
21 e partindo jesus dali foi para as
partes de tiro sídon e acho que uma
mulher caneca e saída daquela cercanias
reclamou dizendo o senhor filho de davi
tem misericórdia de mim que minha filha
está miseravelmente endemoniada mas ele
não me respondeu palavra e os seus
discípulos chegando ao pé dele jogaram
dizendo spada que vem gritando atrás de
nós e ele respondendo disse eu não fui
enviado se nós ovelhas perdidas da casa
de israel então chegou ele adorou
dizendo o senhor só ocorre me ele porém
respondendo disse não é bom pegar no pão
dos filhos e deitá los aos cachorrinhos
e ela disse sim senhor mas também os
cachorrinhos comem as migalhas que caem
da mesa dos seus senhores
então respondeu jesus disse-lhe mulher
grande é a tua fé seja se isso feito
para contigo como do desejas e desde
aquela hora a sua filha ficou sam
vamos aprender alguma coisa aqui com
essa história real verídica que a bíblia
marra primeiro lugar diz a bíblia que
jesus foi para as partes de tiro e sídon
no líbano
se você lê a má a narrativa de marcos
capítulo 7 versículo 24 que fala desta
narrativa diz o texto que jesus se
retirou para se esconder
não quero falar com ninguém não
e se você olhar bem jesus vinha de uma
caminhada uma trajetória de trabalho de
embate com fariseus
você sabia que tem hora que é bom a
gente se isolar viver isolado a
ignorância como diz o provérbio 1811
aquele que se isola e insurge-se contra
a verdadeira sabedoria mas de vez em
quando você precisa se isolar para
descansar para fazer reflexão para
analisar até jesus quis ficar sozinho
você quer ficar no meio da muvuca o
tempo todo desde quarta feira 11 é bom
você parar pra você até falar com você
até pra você analisar sua vida
a outra questão aqui é que ela foi em
busca da pessoa certa não importa o
lugar
jesus não estava em jerusalém no tempo
jesus estava em uma área lotada de gente
use de incrédulos
a questão não é que muitas vezes em um
lugar que você olha o lugar existe aqui
não vale nada mas ali tem uma pessoa que
vai valer tudo pra você
ali tem uma pessoa que tem alguma coisa
de deus pra você
deus mandou o profeta na casa da viúva
de diz a epe está também o lugar não
valia nada mas foi ali que deus
sustentou
a questão não é o lugar são as pessoas
agora eu também aprendo uma outra coisa
muito interessante eu aprendo aqui uma
outra coisa sabe eu aprendi isso aqui
com essa história
verifico que pessoas vão ao lugar certo
mas buscam pessoas erradas
agora escuta essa você sabe que o lugar
onde mais as pessoas vão ao lugar certo
e buscam pessoas erradas na igreja a
igreja é o lugar certo mas tem gente que
vem a igreja fica de cantor
a igreja fica de pregador da igreja de
profeta da gráfica do irmão que tem
visão
o lugar certo você só tá buscando
revelado
eu não estou dizendo meu irmão você está
sempre na igreja que vem ouvir um
pregador que viu cantando tô condenando
isso
olha o que eu tô construindo aqui eu não
estou condenando isso eu estou
condenando pessoas que só vão causa
disso passa anos sem vir durante a
semana na igreja mas se tiver um cantor
famoso ele arruma um jeito tá se tiver
um pregador que ele gosta e levamos a
editar é porque não fez isso as outras
vezes e é isso que estou condenando o
condenado que você assiste um pregador
porque você assiste um cantor
não estou condenando isso eu tô
condenado as pessoas que vão lugar certo
buscar as pessoas erradas
ei nós estamos aqui por causa de jorge
jesus cristo
ele é a pessoa certa meu filho
em segundo lugar eu reconheço número 2
que essa mulher
ela entende da lei do reconhecimento uma
lei muito importante
além do reconhecimento o versículo 22 x
eis que uma mulher cananéia que sair
daquela cercanias reclamou dizendo
senhor filho de davi
ela reconhece sendo uma mulher gente
liga ela reconhece que jesus é o senhor
e é o messias
ela entende ela reconhece ela descobre a
lei do reconhecimento e você quem você
reconhece o que você reconhece isso é
muito importante
isso é muito importante porque tem muita
gente dando ouvidos a pessoas que não
merece coisa nenhuma de reconhecimento
aí eu bato na tecla que o batom forte
nós estamos vivendo hoje a era dos
famosos anônimos
esse antagonismo que eu faço
ora os anônimos qual é a história que
ele construiu nenhuma com a história
dele nenhuma mas faz algum sucesso pelas
redes sociais o que o cara fala vale é
esse cara quer que ele faz é porque fez
algo uma palhaçada porque descobriu uma
ferramenta nova na rede social e
consegue falar como é que pôde gente
vocês reconhecerem quem não tem história
e quem não tem valor e admiro muito povo
de deus reconhece voz de ipiaú mas não
reconhece voz de homem de deus
essa mulher aqui minha mão
ela entendeu da lei de reconhecimento e
dizer que jesus como filho do davi isso
mexia nas emoções de jesus porque não
era qualquer um que eu conhecia ele
os fariseus não reconhece ele coisa
nenhuma os religiosos não reconheceu uma
molécula ou reconhece quem ele é
olha que coisa gente
um outro dado interessante muito
interessante sobre essa mulher é que
essa mulher ela tem foco na mulher
mulher focada
primeiro que ela vive numa área de gente
problemática e ela não tinha só um
problema de uma filha miseravelmente
endemoniada ela tinha outros mas ela
tinha uma prioridade ea sua prioridade
tinha proeminência na vida dela tinha um
lugar de destaque
ela estava ali porque queria a sua filha
liberta qual é o teu foco com a escala
de prioridades que você tem você quer
fazer tudo ao mesmo tempo
você tá dando valor a coisas secundárias
e terciárias da mesma forma que as
coisas que têm valor
você quer tratar coisas prioritárias e
quer tratar coisas secundárias da mesma
forma que trata
solitária tô com pena de você você vai
gastar tempo e vai gastar energia com
coisas que não merecem tanto valor assim
essa mulher que tinha foco ela sabia o
que era prioridade você quais são as
suas prioridades você tem uma escala de
prioridades na sua vida pra focar nas
coisas certas qual é a sua mais
importante demanda nesse tempo
qual é a sua principal demanda é o foco
eu descubro que essa mulher é uma mulher
que aprendeu a ter prioridade e aprendeu
a ter foco agora eu descubro uma outra
coisa ela diz aqui no versículo 22
lá na segunda parte o senhor filho de
davi ter misericórdia de mim porque
minha filha está miseravelmente
endemoniada essa mulher tem
discernimento espiritual e encarar a
realidade da vida a paz a mulher
extraordinária
a mulher dizendo que a filha estava
endemoniada ela discerniu será que a
gente sabe discernir o que é a questão
emocional pandemônio o que a questão
emocional que a questão espiritual
existem questões na nossa vida que tem a
ver com o mundo dos homens têm a ver com
físico como emocional
existem questões na nossa vida que tem a
ver com espiritual existem questões da
nossa via tv com o natural eo espiritual
doenças que têm a questão humana ea
questão espiritual
existem coisas da nossa vida que é do
homem existem coisas que são de deus e
tem coisa que é do capeta e você tem que
dizer qual é a fonte
rapaz essa mulher nunca freqüentou a
igreja evangélica
essa mulher nunca freqüentou sinagoga a
minha filha tá nem será velmente ainda
molhada
ela encara a realidade ela não esconde
tem gente que fim
que não tem problema outros fingem que
não entendem o problema sério em fingir
você tem que encarar a realidade da tua
vida o que tá acontecendo quando chega
na tua casa que tá acontecendo com o teu
casamento que aconteceu com a família
encarei isso é o que é isso é uma crise
normal ou tem algum elemento de pano de
fundo espiritual como é que é isso aí
você tem a mente de cristo meu filho
você tem uma capacidade de ser mito de
ninguém diz ter lido isso que está
acontecendo você está encarando como
natural quando tem poder de satanás
você está encarando esse comportamento
do seu filho com uma coisa natural está
encarando esse comportamento hoje
diferenciado do teu marido da tua mulher
como uma coisa natural
perceba o seu filho a sua filha sua
mulher está com um problema emocional
você está dizendo que o diabo quando ela
estava usando um psicólogo um psiquiatra
nós estamos dando o nome de diabo
uma das coisas que as pessoas não
entendem pensam que a fraqueza eu tenho
uma mensagem só sobre isso sobre
depressão as pessoas não entendem e
pensam que o depressivo ele está frio
espiritualmente porque não tem vontade
de chorar não tem vontade de ver a
igreja não tem vontade de mim e de minha
igreja
mas não é por questões espirituais é por
questões das energias psíquicas que está
nele e dependendo do grau de pressão tem
que ter terapia medicamentosa e terapia
psicoterápica porque nem a psicoterapia
consegue tirar o cara de depressão ele
tem que tomar remédio para ativar as
cargas elétricas do cérebro não morre
eu já disse aqui jesus falou não deixou
da pensar dela nessa história olha os
santos não precisam de médico mas hoje
doentes e no psicólogo e um psiquiatra
em qualquer médico é a mesma coisa mas
nós temos um preconceito desgraçado e eu
lá meteu eu vou em consultório
psiquiátrico eu eu não após um dia eu
fui no doutor fábio damasceno pastor
psiquiatra eu andava estressado demais
estressado não tinha sono não tinha sono
dormir às 2 horas para 72 horas e não
ficava com sono durante o dia eu estava
sentindo que estava com uma bomba
relógio aí eu fui e nunca vou me
esquecer da cena todo o consultor fábio
damasceno e entra o pastor silas
malafaia sim é que já tá fazendo aqui
quase que eu falei comprando carne quase
eu estava tão estressado tolerância zero
quase que eu digo eu vim aqui comprar
carne com doutor fábio damasceno quase
que eu digo eu falei eu tô aqui acho que
é uma coisa que você vai ser atendido
pelo doutor fábio
não tem a ver com o conceito dos outros
é que eu tenho a ver com o que os outros
acham
pode ser que a questão que está lá na
sua casa você tem que servir
ela não é espiritual é médica e pode ser
que a questão seja espiritual
você tem o espírito santo você disser
bem tudo essa mulher encarava a
realidade ela não escondeu nada tinha
gente perde a minha filha é camisa e
ainda tem um nível em a mulher não
apenas disse
a questão espiritual mais um grau que
estava minha filha está miserável mente
endemoniado um cachorro endemoniada a
tem um tapetinho lá no pasto 11 de
mussunzinho aqui tá chegando com a casta
e você está subestimando ela que diz o
grau de discernimento gente
essa mulher é brincadeira não agora eu
aprendo uma outra coisa
essa mulher é resistente a toda a
oposição rapaz essa mulher
extraordinária
a mulher vem falando
jesus tem misericórdia de mim
jesus não responde a mulher continua vêm
os discípulos
parece que estou vendo a cena jesus
responde a mulher vem gritando quando os
discípulos falam pra jesus despede essa
mulher que ela está gritando que estava
incomodado e o ser humano fala através
da linguagem gestual
parece que andamos a falar dos santos o
furto não mais baixo
ela é resistente a toda a oposição os
discípulos estão falar nela da quipa
continua em terceiro
jesus vai falar com os discípulos a ser
cadela rapaz é a terceira posição que
ela só ela sofre oposição do silêncio
que o silêncio de alguém pra nós quando
a gente está clamando e alguém nos
responde das duas uma ou tachando que eu
tô mentindo
bogotá - precisando mesmo se você está
clamando na pessoa e até chora não diz
nada ou ela acha que totalmente e botar
dinheiro utilizando resistente não parou
aí vem um ato grupo que não é o
discípulo são os discípulos e que
pressionam ela pra cá lá registem aí vem
jesus e fala com os discípulos acerca
dela eu não vim senão para as ovelhas já
acabou de declarar que não tava nem aí
pra ela ea mulher continua como é você
quando alguém não responde ao teu clamor
como é você quando alguém menor pressa o
seu grito como é você é quando você vai
alguém que pode resolver o seu problema
ou ficar calado o destino vai te ajudar
como é você é meu irmão
essa mulher não é vencida por palavras
ela vai convencer com suas palavras eu
vou te mostrar daqui a pouco essa mulher
não é vencida por palavra você vencer
fica fazendo bem sim é roxa nem me deu
importância e acho engraçado o rapaz que
hoje em dia o pastor não falou comigo
direito
atrás de alguma coisa não é e já fica
todo borocoxô porque eu fui a esse irmão
e me deu pelota ele não me deu
importância é que você meu filho
essa mulher é resistente a toda a
oposição e mais você desistir porque
alguém não touch dando bola você desiste
porque alguém não tá falando que você
quer ouvir você dizer se porque alguém
que pode ajudar não quero te ajudar
fica ruim da glória a deus agora eu
tenho consciência disso também escuto
mensagens e de vez em quando jesus tem
vergonha de mim eu também sou espectador
de mensagens também eu sei que é assim
eu sei que é assim
é meu filho ter mostrado aqui não estou
inventando não
agora o que eu acho bonita essa mulher é
o seguinte em sexto lugar
sua capacidade de perceber a hora diz
ter o acesso no lugar especial sua
capacidade para perceber a hora de ter o
acesso ao lugar especial e conectar
jesus discípulos ea mulher ela é a
última
ela começa a reclamar
jesus não responde ela continua clamando
os discípulos nas prezam ela continua
clamando aí jesus dá a senha não fala
diretamente com ela mas fala sobre ela
eu não vi se não és ovelhas perdidas da
casa de israel
essa é a senha para me aproximar ei
filho você tem que perceber qual é a
hora de chegar de entrar de falar vai
ler a história de neemias
quando as toda a cidade estava toda
destruída ele pede a deus graça pra
falar com artaxerxes ele espera qual é a
hora certa de chegar num lugar especial
e quando ele serve ao rei o rei diz pra
ele porque você patrícia
aqui está a senha ele entra porque a
cidade dos sepulcros dos meus pais e dos
meus pais está destruída
você tem que saber como é que você vai
entrar imagina se nem estou nem mesmo
para poder falar imagina-se nehme as
quando redes assim você nunca me servi
ouvindo dessa maneira porque você tá
triste morre a grande jerusalém a
magnífica jerusalém a poderosíssima
cidade do rei davi está destruindo redes
e vai continuar a cidade dos sepulcros
dos meus pais está destruída mec é na
hora que dá o acesso na hora que dá
acesso carvalho deu acesso ele quer não
o dedo ele que a mão braço ea perna só
porque deram acesso se estabilizando e
que para aí um apartamento de quatro
quartos também um carro pra mim pra
minha esposa do pt mais se lembra de
daniel esperou a hora certa do acesso ao
chefe para fazer um pedido a ele nos
traz dez dias faz um teste você lembra
disto é o momento certo de chegar sueiro
você tem que ter um discernimento uma
percepção para entender qual é a hora de
você chegar em um lugar especial que
pode abrir uma grande porta pra você
para uma entrada para uma jornada de
vitória para a solução de um problema
você tem que entender isso irmã
você tem que entender esse negócio meu
irmãozão essa mulher extraordinária
nesse troço aqui após ela sabe a hora de
chegar lá falando aí ela entra tá é o
que diz o versículo 25 então chegou a
ela
jesus 24 falabella é a senha e ele
respondeu estamos em mateus 15 24 e ele
respondeu disse eu não fui enviado se
não resolver ea despedida da casa israel
não tá falando direto comigo mas eu tô
nesse caso aí porque os discípulos estão
falando a meu respeito e ele está dando
uma resposta que me envolve então chegou
ela ela tava atrás agora chega perto
porque foi dado acesso por uma palavra
rapaz desculpa com todo o respeito que
tem de gente inconveniente que se
intromete onde não foi chamado que não
sabe chegar em lugar nenhum
trabalha com o irmão membro da igreja
choque omon é dono da empresa irmã do
dono da empresa e não da igreja é chegar
a empresa abre a porta do cara tudo é
irmão do senhor quem mandou abrir a
porta a quem mandou entrar só porque
irmão não sabe a hora certa de chegar
num lugar especial de ter o acesso é
irmão de irmão
ele acha que pode
[Música]
é igual a história de um irmão irmão
minha igreja
ele obreiro soldado
o outro membro coronel no mesmo quartel
e aí na igreja e não sabe nem quer
protocolo e não sabe nem o que é papel
social tem que saber papel social papel
social
você pode ser ao mesmo tempo em
diferentes lugares aqui você é pai
esposo e filho irmão patrão o
funcionário tem que saber o papel social
para respeitar o protocolo
aí o irmão
o outro é obreiro manda no outro na
igreja o coronel é o soldado se o e o
coronel ao soldado soldado a coronel em
mãos pegue aquele banco lá aquele chega
chega no quartel rapaz
o fulano di tal está preso que funde
toca pra você tá maluco que fulano di
tal tem um protocolo rapaz protocolo
você tem que entender isso meu irmão
pode ser amigo pode ser o que for
o protocolo um dia um parente mim aí
parente veio falar comigo
chamei para nos acertar e duas história
pode ter dito papa tinha alguns outros
aí o cara entra a ew com os pastores é o
silas eu falei o que é o silas ou repete
se está falando com quem aqui
aqui não tem paraná que eu sou teu
pastor que o silas
o que o silas nem citar aqui hoje onde
que o silas
o silas aonde onde é que o silas eu
quero eu falei que perdeu o juízo que é
perder a cabeça aqui comigo né calma
vamos devagar com a louça
eu tô lá em família a alguém vai me
chamar
bastou a minha família silas toda a
família o protocolo agora chega na
grande feira do doce lá nem cá que se lá
brincar aqui eu sou pastor
aqui eu não sou teu irmão aqui eu não
sou teu primo que eu não sou teu tio
aqui nada disso ele sabe
ele é bem treinado
ele sabe das coisas estão mexendo aqui
com meu filho que está aqui agora uma
outra coisa espetacular que eu vejo essa
mulher é a sua capacidade de entender e
discernir o que ouvia e via
ela tem uma capacidade de discernir o
que está vendo e ouvindo jesus não está
falando nada
ela está clamando os discípulos estão
indignados com ela tão irados com ela o
que ela pensa
esses caras não resolve o problema
esses caras não têm poder para me calar
esses caras quem são eles
você tá dando muita importância presta
atenção que eu vou te falar que você tá
dando muita importância a quem não tem
poder para resolver o seu problema mas
tem uma coisa tem o poder para impedir
sua vitória
porque se essa mulher atendendo o que
esses caras estão falando
eles não têm poder para resolver o
problema dela mas tem poder para impedir
a vitória dela e você precisa tomar
cuidado com isso
você está dando importância a gente que
não tem poder para resolver o problema
mas tem poder para impedir sua vitória
porque esses caras estão dizendo dias pt
para sua imagem da mulher
jesus está calado não responde o amor
dela os discípulos em cordes despede
essa mulher que está gritando acabou
para mim passa a régua a faixa quando eu
vou embora tá doido eu e vou embora
chega de ao besa os caras tinham poder
de impedir a sua vitória mas não tinha
uma vírgula de poder para resolver o
problema dela aqui é que está a questão
irmão você tá dando bola quem não tem
poder para resolver seu problema
mas que pode impedir sua vitória aqui é
que está além de não resolver impede a
sua vitória e ela entende isso ela
disser nisso
essa mulher disser isso ela tem uma
capacidade
agora o que eu acho interessante é o
seguinte quando jesus riscos para os
discípulos
eu não vi se não para a a casa de israel
assim ele não está dizendo que não vai
fazer nada por mim ele está dizendo a
prioridade dele
depois o rapaz depois jesus quer dizer
uma palavra no versículo 26 assim ele
porém respondendo disse
aí a resposta já é pra ela não é bom
pegar no pão dos filhos de deitá los aos
cachorrinhos ela diz ern
milimetricamente o que jesus está
falando ele está dizendo que não é bom
ele não tá dizendo que não vai fazer
você tenha ela diz é milimetricamente
primeiro esses caras que estão me
mandando embora não tem poder para
resolver o meu problema para pedir minha
vitória
segundo ele está respondendo pra ele mas
ainda não está dizendo pra melhor não
vou te ajudar
não tá falando ele está dizendo para a
vida dele depois que não chega perto
dele e clama
ele diz não é bom ele ainda não me disse
que não vai fazer se o povo de deus
tivesse a capacidade de discernir
milimetricamente as coisas do mundo de
deus evitaria um monte de bobagem de
errar de ser precipitado de ouvir uma
coisa entender outra tão cheio de gente
entendendo tudo deturpado tudo torcido
porque não tem uma cara
capacidade de entender discerniu que vê
e ouve e essa mulher entende e disserem
milimetricamente agora vamos gente vamos
ver vamos ver aqui as atitudes
fundamentais dessa mulher para receber
um milagre
as atitudes fundamentais dessa mulher
extraordinária estamos em mateus
capítulo 15 a partir deste século 21
a história da mulher que teve uma filha
miseravelmente endemoniada primeiro
vamos lá
olha só então chegou ela
a primeira coisa que ela faz ua do roubo
ela não reclamou dos discípulos ela não
reclamou do silêncio de jesus
ela não reclamou da palavra dizendo que
ele tinha prioridade
como é que você se comporta quando você
chega diante do senhor
a primeira coisa que essa mulher fez não
foi reclamar não foi fazer que tinha não
foi morar simplesmente adorou
simplesmente adorou eu não sei qual é o
seu problema
eu não sei qual é a luta desse tempo eu
não sei quão profunda é a luta há quanto
tempo não tem resposta nenhuma céu
fechado tribulação e de mal a pior
o que é que você tá fazendo quando você
chega diante da presença senhor tu não
tá me vendo meu deus olha meu diz me a
oferta
meu deus o fiat tem 30 anos de crente
nunca peguei num carreiro querido
quando você chega diante do senhor a
primeira coisa antes de ser pitão antes
de ficar dizendo qual é o teu problema
reconheça adoração é reconhecimento
essa que é deus que reconheça que ele é
senhor pra tua boca e agora é aquele que
vive e reina para sempre
[Aplausos]
aleluia aleluia
a primeira coisa que o camarada ainda na
presença do senhor pra fazer queixa
o senhor olha como é que estão tratando
na igreja meu deus esse patrão esse
filho do inferno filho do satanás que
estava na minha vida e esse meu parente
também é outro instrumento do satanás e
esse meu irmão que quer parte minha
herança ao som de jesus tem poder eu
entrego ele na tua mão despedaça aleluia
e glória a deus
o rapaz primeira coisa que tu faz abr a
tua boca meu irmão
a coisa tá feia ninguém se importa com
você
ninguém está dando bola pra você mas
você está diante de um deus tremendo
poderoso incomparável digno de honra'
digno de glória digno de ser exaltado
cheguei nos dizer é adorado para sempre
a primeira coisa que ela faz ela adora
segundo lugar dizendo senhor senhor
atitude de reconhecimento da autoridade
de jesus é senhor
ele é assim o ele não é você
ele é senhor você é jesus que você jesus
que você jesus com todo respeito eu sei
que a poesia permite muita coisa a a
linha poética mas não me leve a mal
senhores autores da música gospel eu sei
que a expressão poética permite várias
pessoas a tratar jesus de você
ela tá fazendo aqui atonais tu és deus
do é senhor ele não é você ele é senhor
que negócio é esse senão pastor
não estou morta falta de respeito se não
mostra intimidade não isso é o que sou
um cara com 58 anos vem um fedelho falar
você comigo você de green que ter seguro
está pensando que é o que vai me chamar
de você tem intimidade onde joga bola de
gude comigo aonde solta pipa onde vai à
praia comigo a onde brincar de fliperama
o podi comigo bem cara nos joguinhos a
omd que vou imagina o deus absoluto
tremendo essa mulher reconhece a
autoridade ele é o senhor é o senhor
essa mulher quando chega diante dele ela
se dobra o reconhecimento a atitude do
reconhecimento da sua fragilidade
eu sei que ele é mas eu sei quem eu sou
ele é sem ó mas eu não sou nada
eu tô aqui no clamor da misericórdia eu
tô aqui no clamor ele é tudo eu não sou
nada e tem uns caras que chegam na
presença de deus
glória a deus louvado seja o meu nome
adoro ao senhor mais me adora um
pouquinho por favor também afinal de
contas eu sou o cara
eu tenho um nome show famoso eu tenho 10
milhões e chegando no feixe eu tenho 5
milhões no instagram essa porcaria de
twitter não ligo mais mas esses dois
aqui eu sou o rei da cocada no meu canal
do youtube tem três milhões de pessoas é
o cara fica pensando que alguma coisa
rapaz porque tem um glamour da multidão
o aplaudia ele começa a pensar igual o
capitão se eu vou fazer aqui uma
conjectura teológica por favor é uma
conjectura teológica em não estou
afirmando fazer uma conjectura imaginada
lucy fé quero-quero bunge du e levou um
terço dos anjos acha que esses anjos
foram junto com ele por quinto dos
inferno porque tudo era anjo santo deus
é justo
quer dizer que os anjos que seguiram
lucy fé uma conjectura teológica para
você pensar os anjos que seguiram
lúcifer porque eles achavam que lucy fé
ea chegou a deus tu imaginas miríades
que bajulavam no ct
imagina no cefé o seu aferidor de medida
não há ninguém no reino de deus em poder
beleza e sabedoria
o clube um gelo começou a pensar que era
alguma coisa um anjo de luz ir o diabo
porque pensou que era uma coisa ímpar
nesse reino químico na vida você até
pode pensar que alguma coisa porque você
tem um destaque social não é bom porque
eu nunca via solberg lugar nenhum faz
uma pessoa se dar bem
nunca vi mas vamos lá na vida
sou um cara destacado agora no reino no
reino gente o reino no reino um pastor
um pregador um encenador um canto o cara
acha que alguma coisa no reino
o que ele achar que alguma coisa na
igreja porque é pagar bem por que atrai
multidões porque canta está no top da
música a paz
isso é uma tolice eu não sou nada é todo
o bom resultado diante na igreja de
cristo e diante do poderio desse deus e
ela vai dizer só ocorre me
só corre me é o clamor de quem busca a
resposta de deus
agora a gente escuta essa aqui o poder
da comunicação da sua mulher não é
extraordinário irmãos
a gente muitas vezes não têm idéia do
que é o poder da comunicação 2 espias 2
ou desculpa 10 espias 10 derreter o
coração de dois milhões de pessoas pelo
poder da comunicação
é só ver o final de números 13 e números
14 dois não conseguiram demover o poder
da comunicação de idade e fez toda uma
geração morrendo deserto um homem travou
um exército inteiro por 40 dias pelo
poder da comunicação primeiro samuel
17/11 golias e ouvindo golias
o eser jael temia
deus chamou o homem para nominar as
coisas deus quando chamado dão dá nome
às coisas deus chamou o homem para
nominar a coisa e nominar implica a
autoridade de produzir caráter de
produzir forma de produzir ordem quem
nomina tem o poder de produzir caráter
de da forma e da ordem
deus chamou o homem para que o poder da
comunicação nominar se todas as coisas
deus fez todas as coisas pelo poder da
comunicação pelo poder da palavra
salmo 33 versículo 9 diz falou e tudo se
fez mandou e logo tudo apareceu ele
falou
ele expressou comunicação ele mandou
poder da palavra deus dá a adeal caos
pelo poder da palavra gênesis 11 a
terras em forma e vazia
o espírito se mover sobre as águas e
disse deus ele começa a dar a ordem no
caos pelo poder da palavra
adam se calou e o caos se estabeleceu
por causa do seu silêncio nesse caso o
silêncio destrói ea fala cria o poder da
comunicação como você fala o que é que
você acredita que é que você anda
falando a um poder de criar e destruir
na minha fala e na sua fala a verdade e
meu irmão há um poder a fedra essa
mulher se destaca pelo poder da palavra
irmão eu não vou aqui conjectural já vi
tanta conjectura sobre que jesus quer
dizer para ela o resumo da ópera o
seguinte jesus falou uma palavra estava
desprezando a mulher
eu não vou aqui a argumentar
teologicamente a expressão nunca me
interessa
jesus também nos precisando aquela
mulher ela conquistar jesus a sua fé
expressa pelo poder da palavra chegou
não vou tirar o pão dos filhos e deitá
los aos cachorrinhos palavras de jesus
a mulher vem assim os cachorros também
come das migalhas que caem da mesa do
seu senhor quer que é isso meu irmão
falou
mulher grande é tua fé não foi tocado o
choro dela não foi tocado com amor dela
ela estava clamando jesus também recorda
a minha filha também já não é grande é a
tua fé pelo que você acaba de falar
porque a sua palavra tem crença a sua
palavra é uma palavra solta ao verde
além da sorte a sua palavra ela tem um
poder
ela tá dizendo eu creio que eu posso
participar na tua bênção mesmo eu sendo
uma mulher desprezível ela está dizendo
isso para jesus
em suma a resposta dela é essa
jesus eu sei quem eu sou
eu sei que eu não mereço nada mas eu sei
já que eu te reconheço como o senhor e
messias
eu sei que apesar do que o show tô pode
fazer a palavra dela tv
como é que você é meu irmão
qual é o fator principal da vitória
dessa mulher tá no versículo 28 então
respondeu jesus e disse lhe a mulher
grande é a tua fé
aqui tá o fator principal da vitória
dessa mulher
você tem uma grande fé meu irmão a fé
torna possível ou impossível
marcos 9 23 cito crê tudo é possível ao
que crê a fé produz resposta na oração
mateus 2122 tudo o que pedirdes crendo
na oração recebereis a fé agrada a deus
e produz resultado e bronze e seis sem
fé é impossível agradar a deus porque é
necessário que aquele que se aproxima de
deus queria que ela exista e que é
premiado galardoa dor daqueles que
buscam a fé é o melhor remédio contra o
medo foi o que jesus falou pra que eles
centurião para aquele principal da
sinagoga o nome jairo quando a filha já
estava morta e marcos 5 36
não tenha medo que somente não tenha
medo que somente a fé é um remédio
contra o medo
a fé é um remédio poderoso contra o medo
a fé é uma arma poderosa para destruir
os ataques do diabo e instalar em
efésios 6 16
tomando o escudo da fé com o qual
poderemos apagar os dados inflamados do
maligno
a fé destrói o ataque de satanás e a fé
é a alma da nossa vitória primeira joão
54 esta é a vitória que venci o mundo a
nossa creia creia creia não diga
palavras de derrota
eu não estou falando de autoafirmação e
declaração idiota eu tô falando de você
crê
declaro que você crê não cala a boca
não tenha medo de quem está em sua volta
não tenha medo de encrencar duelo não
ter medo de quem a bosch você também
surgindo aí declare sobre esse problema
e essa enfermidade a tua vitória
decore que deus inimigos vão cair por
terra
a declare que a porta vai ser aberta à
igreja de pé por favor
declare eu vou te dar um minuto pra você
fazer uma declaração de fé em qualquer
área da sua vida
eu declaro que eu vou entrar no show com
a minha família eu declaro que a minha
geração vai fazer diferença
meus netos serão bênção o diabo não vai
destruir casamento e filhos eu nem meu
eu declaro que eu vou ver deus fazem
algo que ainda não sonhei nem pensei na
vida dos crentes dessa igreja e nessa
igreja
eu declaro que vai sobrar tanto que eu
não vou saber o que fazer
eu declaro eu declaro que meus inimigos
serão envergonhados e confundidos e vão
a cg minha vitória
[Aplausos]
você ouviu a minha declaração né ea sua
anos funciona se o irmão estava lá para
fazer a declaração
olha aí na tua casa vá alguém vai se
ajustar na tua sala alguém vai dar um
susto na cozinha faz uma declaração ao
sair agora faz vai fazer uma declaração
a que a propriedade de um lado com a
área que você precisa de um milagre faz
uma declaração a encher se deu por onde
a abrir essa tua boca e cria no mundo de
deus resposta ocorra calar abaixo e
cantará baixando na barra
ai pastor o diabo tá falando olha que
nem o diabo tá fazendo ninho já vão
aumentar vamos aumentar porque tá
profetizou momento algum é pastor
lá em casa show luta o pavão aumentá-lo
rapar muda essa tua palavra
a manifestação da fé vem pelo poder da
palavra
sabe por que deus ama uma pessoa que tem
fé expressa pela palavra porque esse é o
mundo de deus deus cria as coisas e não
precisa ter fé porque a sua palavra tem
poder automático quando ele vê um homem
declarar algo que ele queria que deus
faz automaticamente deus entra em ação
ei você aí vão à minha casa a casa de
vitória à minha casa não tem medo de
rabo a minha casa tem lugar de adoração
a minha casa o diabo no porto pelo
pescoço
a minha casa é casa de bênção é casa de
promessa de deus
abr a tua boca declare pelo poder da
palavra tua fé
[Música]
minha esposa vai ser curada eu declaro
que minha mulher cheia de saúde
eu declaro que eu tô vendo esse meu
filho liberto e obreiro na igreja
eu declaro que esse meu marido vai
voltar pra casa
eu declaro que ele vai ser o melhor
homem que ele nunca foi problema vai ser
agora é com a tua boca meu irmão é 4
eu declaro que eu vou ter um bom emprego
para sustentar minha família eu declaro
que hoje a minha oferta de centavo mas
um dia vou chegar aqui pra dar milhões
declaro com a sua boca meu irmão que é
que você crê declare essa mulher nunca
freqüentou a igreja essa mulher nunca
ouviu uma mensagem que ninguém como é
que pode gente ela não li a bíblia e ela
caiu
a madeira e calar abaixando a marcar
aleluia aleluia
o que acha a palavra mude o seu mundo
que essa palavra mude já mude as suas
expectativas
a partir de agora em nome de jesus
[Aplausos]